# 末日清单

## 食物
## 能源
## 电器
## 配件
## 器材
## 厨房用品

- 洗洁精100瓶（2升装）
- 强效清洁剂50瓶（2升装）
- 柠檬酸100瓶 (400克装)
- 厨房专用纸500卷
- 厨房专用布200块
- 大、中、小保险膜各100卷（200米长规格）
- 大、中、小保鲜袋各100卷（100个规格）
- 钢丝球30个
- 海绵刷100个
- 完整中式餐具5套（标准中式餐具的配置）
- 完整西式餐具5套
- 大、中、小玻璃杯各10个
- 大、中、小瓷杯各10个
- 大、中、小铁锅各5个
- 各式锅铲、汤勺、漏网、滤网各5个
- 硅胶，木制锅铲各5个
- 平底锅5个
- 长柄大小不锈钢锅各4个
- 大小深锅各3个
- 两个灶眼的炉具5个
- 抽油烟机3台
- 各式大小刀具各5把
- 陶瓷水果刀5把
- 100，300，500，1000，2000，3000目磨刀石各两块
- 大小瓦罐4个
- 高压锅8个
- 电饭煲6个
- 微波炉6个
- 烤箱4个
- 面包机4个
- 蒸蛋器4个
- 豆浆机4个
- 榨汁机3个
- 咖啡机3个
- 搅拌器4个
- 洗碗机4台
- 滤水器4台
- 滤芯100组（每组3个）
- 洗碗机专用粉200包
- 厨房专用热水器3台
- 厨房下水管通污剂50瓶
- 无烟煤炭300斤
- 烧烤架套装3套
- 吸油纸30包（每包100张）
- 锡箔纸40包
- 一次性手套400个
- 橡胶手套30副

## 卫生用品
## 生活用品

- 卷纸500包（每包12卷）
- 抽纸1000包
- 大，中，小毛巾各200条
- 刮胡刀20把，刀片200片
- 洗衣粉200袋
- 洗衣液100瓶（5升装）

- 